Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
This piece of evidence is very important.
Dieses Beweisstück ist sehr wichtig.
I brought it here myself...
Ich habe es selbst hierher gebracht ...
because I didn't want it to pass through other people.
weil ich nicht wollte, dass es durch andere Leute geht.
When you get the lab results,
Wenn Sie die Laborergebnisse erhalten,
you can only inform me.
Sie können mich nur informieren.
Hello?
Hallo?
I know who hit Han Gang with a car.
Ich weiß, wer Han Gang mit einem Auto angefahren hat.
Who are you?
Wer bist du?
Who exactly are you?
Wer genau bist du?
If Han Kui Long finds out...
Wenn Han Kui Long es herausfindet ...
that the one who hit his son with a car works for Qi Chang Rong,
dass derjenige, der seinen Sohn mit einem Auto angefahren hat, für Qi Chang Rong arbeitet,
this matter will never settle down.
diese Angelegenheit wird sich nie klären.
It's the Old City Gang,
Es ist die Old City Gang,
someone who works for Qi Chang Rong.
jemand, der für Qi Chang Rong arbeitet.
Dad.
Papa.
Are you okay?
Geht es dir gut?
(Justice is Mine)
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Episode 4)
(Folge 4)
All right...
In Ordnung...
You're all so smart.
Ihr seid alle so schlau.
Use this to get some capsule toys.
Verwenden Sie dies, um einige Kapselspielzeuge zu erhalten.
Go on, get some capsule toys to play with.
Los, besorgen Sie sich ein paar Kapselspielzeuge zum Spielen.
You haven't been back for a long time.
Du warst schon lange nicht mehr hier.
Let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
Mr. Qi.
Herr Qi.
Ask Xiao Bei to bring two boxes of suckling pig.
Bitten Sie Xiao Bei, zwei Kisten Spanferkel mitzubringen.
- Got it. - And chili sauce.
- Verstanden. - Und Chilisauce.
Got it, Mr. Qi.
Verstanden, Herr Qi.
I still remember you like spicy food.
Ich weiß noch, dass du scharfes Essen magst.
Mr. Qi, have some beer.
Herr Qi, trinken Sie ein Bier.
Do you know why I asked you to come?
Wissen Sie, warum ich Sie gebeten habe zu kommen?
I don't.
Ich tu nicht.
Xiao Xue came to see me last night.
Xiao Xue kam gestern Abend zu mir.
She cried her eyes out.
Sie hat sich die Augen aus dem Kopf geweint.
You should know about what happened to her son,
Sie sollten wissen, was mit ihrem Sohn passiert ist,
Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao.
I've heard of it.
Ich habe davon gehört.
Bao is the eldest son.
Bao ist der älteste Sohn.
Since his dad died,
Seit sein Vater gestorben ist,
the whole family...
die ganze Familie...
depends on him alone.
hängt allein von ihm ab.
Going to jail for stealing a car?
Wegen Autodiebstahls ins Gefängnis?
It isn't worth it, no matter how you calculate it, right?
Es lohnt sich nicht, egal wie Sie es berechnen, oder?
Xiao Xue told me...
Xiao Xue erzählte mir...
that the night Bao was arrested,
dass in der Nacht, als Bao verhaftet wurde,
someone called and asked him to go out.
jemand rief an und bat ihn, auszugehen.
Do you know who it was?
Wissen Sie, wer es war?
It was your husband, Cao Wei Er.
Es war Ihr Ehemann, Cao Wei Er.
Speaking of Wei,
Apropos Wei,
he was fired by the police,
er wurde von der Polizei gefeuert,
and he offended all the buddies.
und er hat alle Kumpels beleidigt.
He can't survive on either side of the law.
Er kann auf keiner Seite des Gesetzes überleben.
Can he support his family...
Kann er seine Familie ernähren ...
just by smuggling contraband cigarettes and appliances?
nur durch den Schmuggel von Schmuggelzigaretten und -geräten?
Our life is very simple.
Unser Leben ist sehr einfach.
Food and shelter are enough.
Nahrung und Unterkunft sind ausreichend vorhanden.
Mr. Qi, the suckling pig is here.
Herr Qi, das Spanferkel ist da.
Don't go out in the next few days if there's nothing special.
Gehen Sie in den nächsten Tagen nicht aus, wenn nichts Besonderes ansteht.
Just stay at home.
Bleib einfach zu Hause.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
Although you married an outsider,
Obwohl Sie einen Außenseiter geheiratet haben,
I still wish you happiness.
Ich wünsche dir trotzdem Glück.
But those who remain in the Old City District...
Aber diejenigen, die in der Altstadt bleiben ...
are my people.
sind mein Volk.
If anything happens to them,
Wenn ihnen etwas passiert,
I can't ignore it.
Ich kann es nicht ignorieren.
Get in.
Treten Sie ein.
You're from the Old City District?
Sie kommen aus der Altstadt?
Come.
Kommen.
Come on.
Aufleuchten.
Come, this way.
Kommen Sie hier entlang.
I'm Da Xiong,
Ich bin Da Xiong,
Big Fat Bear.
Großer fetter Bär.
With me around, no one would dare to touch you.
Wenn ich da wäre, würde es niemand wagen, dich anzufassen.
I've got your back.
Ich stehe hinter dir.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Bao.
Tasche.
Bao?
Tasche?
Mr. Xiong.
Herr Xiong.
What did you do to get in here?
Was haben Sie getan, um hierher zu kommen?
I was working for Mr. Qi.
Ich habe für Herrn Qi gearbeitet.
Why are you asking so many questions?
Warum stellst du so viele Fragen?
What about you?
Was ist mit dir?
They said I stole a car.
Sie sagten, ich hätte ein Auto gestohlen.
Stealing a car is a trivial matter.
Ein Auto zu stehlen ist eine triviale Angelegenheit.
It's impossible for them not to let you out on bail.
Es ist ihnen unmöglich, Sie nicht gegen Kaution freizulassen.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao.
Your lawyer is here.
Ihr Anwalt ist hier.
Was Wei at home that night?
War Wei an diesem Abend zu Hause?
Yes.
Ja.
Bao went to see him?
Hat Bao ihn besucht?
Sha Sha.
Trinken, trinken.
I know you won't say anything...
Ich weiß, dass du nichts sagen wirst ...
that will harm your husband.
das wird Ihrem Mann schaden.
But don't force me, Qi Chang Rong,
Aber zwingen Sie mich nicht, Qi Chang Rong,
to use your children as a reason.
Ihre Kinder als Grund zu verwenden.
You get it, right?
Du verstehst es, oder?
What did they talk about?
Worüber haben sie gesprochen?
Do you know Han Kui Long?
Kennen Sie Han Kui Long?
No.
NEIN.
Everyone knows...
Jeder weiß...
that Han Kui Long and I are enemies.
dass Han Kui Long und ich Feinde sind.
It's only a matter of time before we fight.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir kämpfen.
His eldest son is in the hospital now.
Sein ältester Sohn liegt jetzt im Krankenhaus.
The guy who hit him with a car is already in hiding.
Der Typ, der ihn mit einem Auto angefahren hat, ist bereits untergetaucht.
Everyone thinks the Old City Gang did it.
Alle glauben, dass die Old City Gang es getan hat.
That's why the police...
Deshalb hat die Polizei...
thinks Bao did it.
glaubt, Bao war es.
Hey.
Hey.
If Han Kui Long's son dies,
Wenn Han Kui Longs Sohn stirbt,
Ma Shan Bao won't just be charged with car theft.
Ma Shan Bao wird nicht nur wegen Autodiebstahls angeklagt.
It'll be murder.
Es wird Mord sein.
Your husband...
Ihr Mann...
won't be able to get away from this either!
auch davon werde ich nicht loskommen!
Bao.
Tasche.
Do you want me to help you?
Soll ich dir helfen?
You're my client.
Sie sind mein Kunde.
If you want me to continue helping you,
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen weiterhin helfe,
you have to tell your uncle...
du musst es deinem Onkel sagen ...
not to fire me.
mich nicht zu feuern.
I want to see my mom.
Ich möchte meine Mutter sehen.
You can only see your lawyer for now.
Sie können vorerst nur Ihren Anwalt sehen.
If we work together,
Wenn wir zusammenarbeiten,
I can try my best to help you apply for bail.
Ich kann mein Bestes tun, um Ihnen bei der Beantragung einer Kaution zu helfen.
Then you can go home and see your mom.
Dann kannst du nach Hause gehen und deine Mutter sehen.
They...
Sie...
They said besides car theft,
Sie sagten, neben Autodiebstahl,
I'm also involved in a traffic accident with serious injuries.
Ich bin auch in einen Verkehrsunfall mit schweren Verletzungen verwickelt.
Did they say who you hit with a car?
Haben sie gesagt, wen Sie mit dem Auto angefahren haben?
Where? When?
Wo? Wann?
I didn't hit anyone with a car at all.
Ich habe überhaupt niemanden mit einem Auto angefahren.
According to police records,
Laut Polizeiakten
the car was stolen...
das Auto wurde gestohlen...
between 10 am and 12 pm.
zwischen 10 und 12 Uhr.
Where were you during that time?
Wo waren Sie während dieser Zeit?
Why were you driving a stolen car...
Warum sind Sie mit einem gestohlenen Auto gefahren...
when the police stopped you?
als die Polizei Sie angehalten hat?
Do you have your reasons?
Haben Sie Ihre Gründe?
Or is someone stopping you from saying it?
Oder hält Sie jemand davon ab, es zu sagen?
If a car accident caused...
Wenn ein Autounfall verursacht hat...
serious bodily injury to someone,
schwere Körperverletzung einer Person,
you'll be sentenced to at least five years.
Sie werden zu mindestens fünf Jahren verurteilt.
If you didn't steal the car...
Wenn Sie das Auto nicht gestohlen haben ...
and didn't hit anyone with it,
und niemanden damit getroffen,
where exactly were you during that time?
wo genau warst du während dieser Zeit?
I was in the Old City District.
Ich war im Altstadtviertel.
Did anyone see you?
Hat dich jemand gesehen?
I was...
Ich war...
with my friend.
mit meinem Freund.
What's his name?
Wie heißt er?
I need to find him,
Ich muss ihn finden,
so I can get you an alibi.
damit ich Ihnen ein Alibi verschaffen kann.
That way, you can go home.
Auf diese Weise können Sie nach Hause gehen.
Can I really trust you?
Kann ich dir wirklich vertrauen?
His name is Xiao Bei.
Sein Name ist Xiao Bei.
Back then, we were in the Old City District,
Damals waren wir in der Altstadt,
stealing another car.
ein anderes Auto stehlen.
It was...
Es war...
an old white Mercedes-Benz.
ein alter weißer Mercedes-Benz.
It's rarely-seen in the Old City District.
Im Altstadtviertel sieht man es selten.
The police caught him that night.
Die Polizei hat ihn in dieser Nacht gefasst.
But so far,
Aber bisher
no news has been made public.
Es wurden keine Neuigkeiten veröffentlicht.
Then pay them.
Dann bezahle sie.
Even if we're willing to pay,
Auch wenn wir bereit sind zu zahlen,
no one might dare to rat him out.
niemand würde es wagen, ihn zu verpfeifen.
I don't care.
Es ist mir egal.
I want to know who this person is...
Ich möchte wissen, wer diese Person ist ...
and where he is hiding.
und wo er sich versteckt.
What are you doing?
Was machst du?
I'm giving the patient an injection.
Ich gebe dem Patienten eine Spritze.
The doctor said to give it to him every four hours.
Der Arzt sagte, ich solle es ihm alle vier Stunden geben.
Who are you?
Wer bist du?
You're not the nurse who was here before.
Sie sind nicht die Krankenschwester, die vorher hier war.
The nurse who was here before is on leave.
Die Krankenschwester, die vorher hier war, hat Urlaub.
I was transferred from the Northern District.
Ich wurde aus dem Nordbezirk versetzt.
If there's a problem,
Wenn es ein Problem gibt,
you can ask the head nurse directly.
Sie können die Oberschwester direkt fragen.
May I give the injection now?
Darf ich die Spritze jetzt geben?
I heard they're all gangsters.
Ich habe gehört, dass sie alle Gangster sind.
But they're quite handsome.
Aber sie sind ziemlich hübsch.
It turns out they're a family of gangsters.
Es stellt sich heraus, dass es sich um eine Gangsterfamilie handelt.
- That's right. - It's scary.
- Das stimmt. - Es ist beängstigend.
The blood on the asthma inhaler has been confirmed.
Das Blut auf dem Asthma-Inhalator wurde bestätigt.
It's Han Gang's.
Es gehört Han Gang.
Also, we got a few partial fingerprints from it.
Außerdem haben wir einige Teilfingerabdrücke davon erhalten.
We're still matching them.
Wir sind immer noch dabei, sie zuzuordnen.
What about the saliva DNA on the inhaler?
Was ist mit der Speichel-DNA auf dem Inhalator?
We're already testing it for you.
Wir testen es bereits für Sie.
A machine is a machine.
Eine Maschine ist eine Maschine.
The time is fixed.
Die Uhrzeit ist festgelegt.
There's no point in rushing.
Es hat keinen Sinn, sich zu beeilen.
All right. I'll give it to you as soon as possible.
Alles klar. Ich gebe es Ihnen so schnell wie möglich.
Thank you, senior.
Danke, Senior.
Inspector Tang.
Inspektor Tang.
I have Ma Shan Bao's alibi.
Ich habe Ma Shan Baos Alibi.
He didn't commit a hit-and-run.
Er hat keinen Fahrerflucht begangen.
Let's hear it.
Lass es uns hören.
Ma Shan Bao said that at the time of the accident,
Ma Shan Bao sagte, dass zum Zeitpunkt des Unfalls
he was with a friend in the Old City District.
er war mit einem Freund in der Altstadt.
This person can testify that he wasn't at the scene.
Diese Person kann bezeugen, dass sie nicht am Tatort war.
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
Although Judge Qin trained you,
Obwohl Richter Qin Sie ausgebildet hat,
when it comes to experience,
wenn es um Erfahrung geht,
you must accumulate it yourself.
Sie müssen es selbst ansammeln.
You can't learn it in class.
Das kann man nicht im Unterricht lernen.
Criminals with records like Ma Shan Bao...
Kriminelle mit Vorstrafen wie Ma Shan Bao …
heard some stories in prison,
habe im Gefängnis einige Geschichten gehört,
then claimed them as his own...
und er beanspruchte sie als sein Eigentum ...
to get out of this.
um hier rauszukommen.
- And this so-called evidence... - Yes.
- Und dieser sogenannte Beweis ... - Ja.
has the time, place, and person.
hat die Zeit, den Ort und die Person.
But who can it fool in the end?
Aber wen kann es am Ende täuschen?
Maybe only you, Ms. Zhou.
Vielleicht nur Sie, Frau Zhou.
Just go to the Old City District to investigate.
Gehen Sie einfach in die Altstadt, um sich umzusehen.
There's a stolen old white Mercedes.
Es gibt einen gestohlenen alten weißen Mercedes.
It's rarely-seen in the Old City District.
Im Altstadtviertel sieht man es selten.
As long as you find that car,
Solange du das Auto findest,
I can give you Ma Shan Bao's alibi.
Ich kann Ihnen Ma Shan Baos Alibi geben.
Because of what you're saying,
Aufgrund dessen, was Sie sagen,
I have to search the entire Old City District...
Ich muss die gesamte Altstadt absuchen …
for this car.
für dieses Auto.
Do you know how big the Old City District is?
Wissen Sie, wie groß die Altstadt ist?
How many police officers must I mobilize?
Wie viele Polizisten muss ich mobilisieren?
If there's something suspicious,
Wenn etwas verdächtig ist,
the police should investigate it.
die Polizei sollte der Sache nachgehen.
Isn't that your job?
Ist das nicht Ihr Job?
Yes.
Ja.
We'll do it as soon as we can.
Wir werden es so schnell wie möglich tun.
When will that be?
Wann wird das sein?
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
This may be the only case you have.
Dies ist möglicherweise der einzige Fall, den Sie haben.
But what about us?
Aber was ist mit uns?
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
All the cases here...
Alle Fälle hier...
are equally important to us.
sind uns ebenso wichtig.
Including yours.
Einschließlich Ihres.
That's why I said...
Deshalb habe ich gesagt ...
we'll do it as soon as we can!
wir werden es so schnell wie möglich tun!
Coach.
Trainer.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I've been suspended by the school.
Ich wurde von der Schule suspendiert.
I'm already prepared for the worst.
Ich bin schon auf das Schlimmste vorbereitet.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's the use?
Was nützt das?
I'll go home now...
Ich gehe jetzt nach Hause ...
to beg my dad to explain everything to the school.
meinen Vater anzuflehen, der Schule alles zu erklären.
Please don't.
Bitte nicht.
I still have to come back tomorrow to defend myself.
Ich muss morgen trotzdem wiederkommen, um mich zu verteidigen.
I don't want to get into any more trouble.
Ich möchte nicht noch mehr Ärger bekommen.
Hello. Is Xiao Bei here?
Hallo. Ist Xiao Bei hier?
Who are you?
Wer bist du?
I'm the lawyer of Ma Shan Bao, Xiao Bei's friend.
Ich bin der Anwalt von Ma Shan Bao, Xiao Beis Freund.
My surname is Zhou.
Mein Nachname ist Zhou.
Hey.
Hey.
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
She's looking for Xiao Bei.
Sie sucht nach Xiao Bei.
She said she's Bao's lawyer.
Sie sagte, sie sei Baos Anwältin.
Yes.
Ja.
Ma Shan Bao needs Xiao Bei's help.
Ma Shan Bao braucht Xiao Beis Hilfe.
Help?
Helfen?
What kind of help?
Welche Art von Hilfe?
Isn't Bao arrested by the police?
Wurde Bao nicht von der Polizei verhaftet?
That's it.
Das ist es.
I need Xiao Bei to tell me...
Xiao Bei muss mir sagen ...
where the car he and Ma Shan Bao stole is.
wo das Auto ist, das er und Ma Shan Bao gestohlen haben.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Car theft?
Autodiebstahl?
Hey! What are you talking about?
Hey! Wovon redest du?
You're a lawyer?
Sie sind Anwalt?
You're obviously a cop!
Sie sind offensichtlich ein Polizist!
- Mom, go inside first. - I'm not.
- Mama, geh zuerst rein. - Bin ich nicht.
Let me talk to Xiao Bei.
Lassen Sie mich mit Xiao Bei sprechen.
Go inside and don't let Xiao Bei out.
Gehen Sie hinein und lassen Sie Xiao Bei nicht raus.
Xiao Bei!
Xiao Bei!
- Ma Shan Bao needs your help. - Get lost!
- Ma Shan Bao braucht deine Hilfe. - Verschwinde!
Only you can help Ma Shan Bao!
Nur Sie können Ma Shan Bao helfen!
Get lost!
Hau ab!
Xiao Bei, don't be afraid...
Xiao Bei, hab keine Angst …
I'm here.
Ich bin hier.
Get lost!
Hau ab!
The police is here!
Die Polizei ist da!
Don't let me see you again!
Lass mich dich nicht wiedersehen!
Get lost!
Hau ab!
You still won't leave?
Du willst immer noch nicht gehen?
Why are you sitting here?
Warum sitzt du hier?
Are you going...
Werden Sie...
to school tomorrow?
morgen zur Schule?
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Just worry about yourself.
Kümmere dich einfach um dich selbst.
What are you planning to tell the principal?
Was möchten Sie dem Direktor sagen?
Let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
Coach is innocent.
Der Trainer ist unschuldig.
She took my alcohol and didn't let me drink.
Sie nahm meinen Alkohol und ließ mich nicht trinken.
She didn't drink with me.
Sie hat nicht mit mir getrunken.
It was my fault, I'm sorry.
Es war meine Schuld, es tut mir leid.
It has nothing to do with her.
Es hat nichts mit ihr zu tun.
What are you doing? Why are you so nervous?
Was machst du? Warum bist du so nervös?
Sit down. Sit down first, come on.
Setz dich. Setz dich erstmal, komm schon.
Tell me what you want to say slowly.
Sagen Sie mir langsam, was Sie sagen möchten.
Tell me.
Sag mir.
I shouldn't drink when I'm upset.
Ich sollte nicht trinken, wenn ich verärgert bin.
I've already dragged you down.
Ich habe dich schon runtergezogen.
I don't want to implicate anyone else.
Ich möchte niemanden sonst belasten.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Tomorrow, I'll only listen to what Coach Yu wants to say.
Morgen werde ich nur zuhören, was Coach Yu sagen möchte.
But I also want you to promise me.
Aber ich möchte auch, dass du es mir versprichst.
If you want to drink next time,
Wenn du das nächste Mal trinken möchtest,
ask me to accompany you.
Bitten Sie mich, Sie zu begleiten.
Okay?
Okay?
Come on.
Aufleuchten.
Pick up the stuff.
Hebe das Zeug auf.
That's right. I want to check the records.
Das stimmt. Ich möchte die Unterlagen prüfen.
Was there an old white Mercedes...
Gab es da einen alten weißen Mercedes...
reported stolen that day...
an diesem Tag als gestohlen gemeldet ...
or the day after?
oder am Tag danach?
Yes...
Ja...
That's it.
Das ist es.
Please let me know as soon as you have any news.
Bitte informieren Sie mich, sobald Sie Neuigkeiten haben.
Okay, thank you.
Okay, danke.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I completely forgot.
Ich habe es völlig vergessen.
You completely forgot about me, right?
Du hast mich völlig vergessen, oder?
Since you joined the Regional Crime Unit,
Seit Sie der Regional Crime Unit beigetreten sind,
you stood me up every time.
du hast mich jedes Mal versetzt.
I don't know how Mr. Shi can stand it.
Ich weiß nicht, wie Herr Shi das aushält.
He always cancels on me too.
Er sagt mir auch immer ab.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
I'm not lying, it's true.
Ich lüge nicht, es ist wahr.
I don't want to talk to you.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Don't be mad.
Sei nicht böse.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Of course I have.
Natürlich habe ich das.
Hey, I can't get sick.
Hey, ich darf nicht krank werden.
I have to take care of patients at the hospital,
Ich muss mich im Krankenhaus um die Patienten kümmern,
then take care of you at home.
dann kümmere dich zu Hause um dich.
Don't deny it.
Leugnen Sie es nicht.
Here.
Hier.
What's this?
Was ist das?
Do you remember telling me...
Erinnerst du dich, mir gesagt zu haben ...
the stomach medicine you're taking now isn't working?
Das Magenmedikament, das Sie derzeit einnehmen, wirkt nicht?
I got you a new prescription.
Ich habe Ihnen ein neues Rezept besorgt.
I'm warning you.
Ich warne Sie.
If you don't change...
Wenn du dich nicht änderst...
these horrible lifestyle habits,
diese schrecklichen Lebensgewohnheiten,
it won't work no matter what you take.
es wird nicht funktionieren, egal was Sie nehmen.
Hey, Ms. Tang, your shift is over.
Hey, Frau Tang, Ihre Schicht ist vorbei.
Stop treating me...
Hören Sie auf, mich zu behandeln...
like one of your patients.
wie einer Ihrer Patienten.
You always scold me. Okay?
Du schimpfst immer mit mir. Okay?
I'm guessing you haven't eaten.
Ich vermute, Sie haben noch nichts gegessen.
Here.
Hier.
I made porridge.
Ich habe Haferbrei gemacht.
It doesn't matter if it's good or not.
Es ist egal, ob es gut ist oder nicht.
The most important thing is that...
Das Wichtigste ist, dass...
it's easy to digest and good for the stomach.
es ist leicht verdaulich und gut für den Magen.
I'm sure it's good if you made it.
Ich bin sicher, es ist gut, wenn Sie es geschafft haben.
Of course.
Natürlich.
However,
Jedoch,
you've only been in the Northern District for two years.
Sie sind erst seit zwei Jahren im Northern District.
Why have you become even more of a nag?
Warum bist du noch nerviger geworden?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You might not find any man who wants you.
Möglicherweise finden Sie keinen Mann, der Sie will.
I think you're the only one I nag at.
Ich glaube, du bist der Einzige, den ich nerve.
But I also think...
Aber ich denke auch ...
that after being away for two years,
dass nach zwei Jahren Abwesenheit,
the Eastern District...
der östliche Bezirk ...
has really changed a lot.
hat sich wirklich viel verändert.
It's much more complicated.
Es ist viel komplizierter.
Which department are you in?
In welcher Abteilung sind Sie?
ICU.
Intensivstation.
Stay away...
Bleib weg...
from those gangsters,
von diesen Gangstern,
the Han family.
die Familie Han.
I'm a nurse.
Ich bin Krankenschwester.
If I stay away from them,
Wenn ich mich von ihnen fernhalte,
how can I work?
wie kann ich arbeiten?
Just listen to me.
Hör mir einfach zu.
Don't get involved with them. Okay?
Lass dich nicht auf sie ein, okay?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Okay.
I bought you breakfast.
Ich habe dir Frühstück gekauft.
Did I wake you?
Habe ich dich geweckt?
I couldn't sleep all night.
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Our daughter cried again in the middle of the night?
Unsere Tochter hat mitten in der Nacht wieder geweint?
I looked for you all day yesterday.
Ich habe gestern den ganzen Tag nach dir gesucht.
Why didn't you call me back?
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
I was out at sea to pick up some goods.
Ich war auf See, um ein paar Waren abzuholen.
There was no signal.
Es gab kein Signal.
I met Qi Chang Rong.
Ich traf Qi Chang Rong.
Why did you meet him?
Warum hast du ihn getroffen?
He asked me to meet him.
Er bat mich, ihn zu treffen.
He didn't do anything to you, did he?
Er hat dir nichts getan, oder?
Is he still pestering you?
Belästigt er dich immer noch?
You and I already have two kids.
Sie und ich haben bereits zwei Kinder.
He still won't give up.
Er gibt immer noch nicht auf.
Why do you keep thinking about this kind of nonsense?
Warum denkst du immer wieder über solchen Unsinn nach?
Then what is it about?
Worum geht es dann?
It's about Bao.
Es geht um Bao.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Get out of the car!
Steig aus dem Auto!
Wei, what's the matter?
Wei, was ist los?
Do you see me as a friend,
Siehst du mich als Freund,
a buddy?
ein Kumpel?
Can you put the gun down first?
Können Sie zuerst die Waffe niederlegen?
You mentioned speeding.
Sie haben Geschwindigkeitsüberschreitungen erwähnt.
You're no different from those jerks!
Du bist nicht anders als diese Idioten!
To help you...
Um Ihnen zu helfen...
I still have two kids at home.
Ich habe noch zwei Kinder zu Hause.
Should I give you...
Soll ich dir geben...
their lives too?
auch ihr Leben?
Let me explain first, okay?
Lassen Sie es mich zuerst erklären, okay?
What do you want to explain?
Was möchten Sie erklären?
You'll just keep lying!
Du wirst einfach weiter lügen!
You knew the car hit someone.
Sie wussten, dass das Auto jemanden angefahren hat.
You know who it hit.
Sie wissen, wen es getroffen hat.
Why did you drag me into it?
Warum hast du mich da hineingezogen?
I didn't want to drag you into it.
Ich wollte dich da nicht hineinziehen.
Okay.
Okay.
You're pointing a gun at me now.
Sie richten jetzt eine Waffe auf mich.
Let me finish, okay?
Lass mich ausreden, okay?
Yes.
Ja.
My car hit someone.
Mein Auto hat jemanden angefahren.
That's why I'm in so much trouble.
Deshalb stecke ich in so großen Schwierigkeiten.
Wei.
Wei.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I lied to you.
Ich habe dich angelogen.
Ever since that car hit someone,
Seitdem dieses Auto jemanden angefahren hat,
I can't remember how many people I've lied to...
Ich kann mich nicht erinnern, wie viele Leute ich angelogen habe …
and how many lies I've told.
und wie viele Lügen ich erzählt habe.
Because the one who drove and hit someone with a car...
Denn derjenige, der mit dem Auto gefahren ist und jemanden angefahren hat …
was Qin Yi Wei.
war Qin Yi Wei.
After that,
Danach,
I don't know why Bao's case...
Ich weiß nicht, warum Baos Fall ...
ended up like this either.
endete auch so.
If you think I deserve to die now,
Wenn du denkst, ich verdiene es jetzt zu sterben,
it's reasonable for you to shoot me.
es ist vernünftig, dass Sie auf mich schießen.
Do you know...
Wissen Sie...
who Yi Wei hit?
Wen hat Yi Wei geschlagen?
I do, that's why I did so many things.
Das tue ich, deshalb habe ich so viele Dinge getan.
I'm the one who sentenced Han Kui Long to prison.
Ich bin derjenige, der Han Kui Long zu einer Gefängnisstrafe verurteilt hat.
What if my son goes to jail too?
Was ist, wenn mein Sohn auch ins Gefängnis kommt?
He won't even have any bones left.
Er wird nicht einmal mehr Knochen haben.
You have a son too.
Sie haben auch einen Sohn.
What would you do if you were me?
Was würdest du tun, wenn du ich wärst?
If you shoot now,
Wenn Sie jetzt schießen,
two people will die.
zwei Menschen werden sterben.
You didn't have to be so cruel.
Du hättest nicht so grausam sein müssen.
I didn't even use any force.
Ich habe nicht einmal Gewalt angewendet.
Does your wife know about this?
Weiß Ihre Frau davon?
That night, it turns out that she saw Bao...
In dieser Nacht stellte sich heraus, dass sie Bao gesehen hatte …
driving the car away.
das Auto wegfahren.
Then will she...
Dann wird sie ...
tell Qi Chang Rong?
Qi Chang Rong erzählen?
She didn't say anything.
Sie hat nichts gesagt.
What are we going to do now?
Was machen wir jetzt?
You're a dad.
Du bist ein Vater.
I'm a dad too.
Ich bin auch Vater.
I have two kids.
Ich habe zwei Kinder.
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
I'll definitely figure something out.
Mir wird bestimmt etwas einfallen.
I won't let anything happen to the two kids.
Ich werde nicht zulassen, dass den beiden Kindern etwas passiert.
Mr. Qin, most of your funds are term deposits.
Herr Qin, der Großteil Ihrer Gelder sind Festgelder.
If you withdraw them now,
Wenn Sie sie jetzt zurückziehen,
the handling fee will be very high.
die Bearbeitungsgebühr wird sehr hoch sein.
It's not worth it.
Das ist es nicht wert.
But I really need the money.
Aber ich brauche das Geld wirklich.
You also have a joint account with Qin Yi Wei.
Sie haben auch ein Gemeinschaftskonto mit Qin Yi Wei.
This is a current account.
Dies ist ein Girokonto.
You can withdraw the money freely.
Sie können das Geld frei abheben.
Okay. Withdraw the money from this account.
Okay. Heben Sie das Geld von diesem Konto ab.
I want cash.
Ich will Bargeld.
- Uncle. - Uncle.
- Onkel. - Onkel.
Is your mom home?
Ist deine Mutter zu Hause?
- She's inside. - She's inside.
- Sie ist drinnen. - Sie ist drinnen.
- Son. - Uncle.
- Sohn. - Onkel.
Play with your sister. Go on.
Spiel mit deiner Schwester. Mach weiter.
Yesterday, you said...
Gestern hast du gesagt ...
you would bail Bao out.
Sie würden Bao aus der Patsche helfen.
Now, you're suddenly asking him to plead guilty.
Und jetzt verlangen Sie plötzlich von ihm, dass er sich schuldig bekennt.
What exactly is going on?
Was genau ist los?
I can't believe Bao is so unlucky this time.
Ich kann nicht glauben, dass Bao dieses Mal so viel Pech hat.
He's working for Qi Chang Rong...
Er arbeitet für Qi Chang Rong ...
under the Old City District's name.
unter dem Namen des Altstadtviertels.
Now, he's taking all the blame.
Jetzt trägt er die ganze Schuld.
Whether he confesses or not,
Ob er gesteht oder nicht,
it's hard for Bao to get away with it now.
es ist schwer für Bao, jetzt damit durchzukommen.
What should we do then?
Was sollen wir dann tun?
The car owner came to see me.
Der Autobesitzer kam, um mich zu sehen.
He said as long as Bao confesses,
Er sagte, solange Bao gesteht,
he can give you money...
er kann dir Geld geben ...
that's enough to support you guys.
das ist genug, um euch zu unterstützen.
Who...
WHO...
Who is he?
Wer ist er?
Xiao Xue.
Xiao Xue.
If you really want what's best for the family,
Wenn Sie wirklich das Beste für die Familie wollen,
don't ask so many questions.
stell nicht so viele Fragen.
I promise the money...
Ich verspreche das Geld ...
will be delivered to you.
wird Ihnen zugestellt.
I'll take care of you guys...
Ich werde mich um euch kümmern, Leute ...
until Bao gets out of jail.
bis Bao aus dem Gefängnis kommt.
But I can't let Bao suffer like this.
Aber ich kann Bao nicht so leiden lassen.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
it's not the first time...
es ist nicht das erste Mal...
Bao has stolen cars and stuff.
Bao hat Autos und so gestohlen.
When he grows up,
Wenn er groß ist,
in order to make money,
um Geld zu verdienen,
he might help Qi Chang Rong...
er könnte Qi Chang Rong helfen …
smuggle and sell drugs.
Drogen schmuggeln und verkaufen.
He might end up...
Er könnte enden ...
in jail in the future too.
auch in Zukunft im Gefängnis sitzen.
It's better...
Es ist besser...
to use this time in jail...
um diese Zeit im Gefängnis zu nutzen ...
as a chance to change fate.
als Chance, das Schicksal zu ändern.
With the money,
Mit dem Geld,
you can raise the other three kids well.
Sie können die anderen drei Kinder gut erziehen.
Bao can start over when he gets out.
Bao kann neu anfangen, wenn er rauskommt.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
with the money,
mit dem Geld,
you can leave the Old City District.
Sie können die Altstadt verlassen.
You have diabetes.
Sie haben Diabetes.
You also need money for treatment.
Sie benötigen auch Geld für die Behandlung.
If you collapse too,
Wenn auch du zusammenbrichst,
what will happen to the three kids?
was wird mit den drei Kindern passieren?
How is the guy who got hit by the car now?
Wie geht es dem Typen, der von dem Auto angefahren wurde, jetzt?
He's still in the hospital.
Er ist immer noch im Krankenhaus.
It was a simple car accident.
Es war ein einfacher Autounfall.
Then do you know who he is?
Dann wissen Sie, wer er ist?
I don't.
Ich tu nicht.
Hey, Judge Qin.
Hey, Richter Qin.
I heard Judge Su...
Ich habe Richterin Su gehört …
is also on the list of Chief Justice Nomination.
steht auch auf der Liste der Nominierungen für den Obersten Richter.
It's a pity.
Es ist schade.
Recently, he was exposed for a cheating scandal.
Vor Kurzem wurde er wegen eines Betrugsskandals entlarvt.
I heard he wants to drop out of the election.
Ich habe gehört, er will aus der Wahl aussteigen.
If that's true,
Wenn das stimmt,
you and I will be the only ones left.
du und ich werden die einzigen sein, die übrig bleiben.
A few days ago, I saw the police searching your car.
Vor ein paar Tagen habe ich gesehen, wie die Polizei Ihr Auto durchsucht hat.
You seemed quite nervous.
Sie schienen ziemlich nervös zu sein.
Is everything all right?
Ist alles in Ordnung?
That officer...
Dieser Offizier ...
is quite close to you.
ist ganz in Ihrer Nähe.
She's so immature,
Sie ist so unreif,
doing this kind of thing...
so etwas zu tun ...
at such a sensitive time.
in einer so sensiblen Zeit.
Everyone...
Alle...
has high expectations...
hat hohe Erwartungen...
for the Chief Justice's character.
für den Charakter des Obersten Richters.
I'll respect the court's decision.
Ich werde die Entscheidung des Gerichts respektieren.
Sometimes, it's truly...
Manchmal ist es wirklich ...
lonely at the top.
einsam an der Spitze.
I think a person should be steady.
Ich denke, eine Person sollte standhaft sein.
One should sit in his rightful place.
Man sollte an seinem rechtmäßigen Platz sitzen.
That's the wise choice.
Das ist die kluge Wahl.
Mr. Qi, Xiao Xue is here.
Herr Qi, Xiao Xue ist hier.
Mr. Qi.
Herr Qi.
Xiao Xue?
Xiao Xue?
Please help me.
Bitte hilf mir.
Please help me see Bao.
Bitte helfen Sie mir, Bao zu sehen.
They won't let me see him.
Sie lassen mich ihn nicht sehen.
Didn't he hire a lawyer?
Hat er keinen Anwalt beauftragt?
The lawyer can't do anything either.
Auch der Anwalt kann nichts tun.
What about Wei?
Was ist mit Wei?
He's Bao's uncle.
Er ist Baos Onkel.
He can't help you either?
Er kann dir auch nicht helfen?
Mr. Qi.
Herr Qi.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Since we were neighbors before,
Da wir vorher Nachbarn waren,
help me.
Hilf mir.
Okay?
Okay?
Mr. Qi.
Herr Qi.
Bao is locked up in there.
Bao ist dort eingesperrt.
I'm so worried about him.
Ich mache mir solche Sorgen um ihn.
Please help me, Mr. Qi.
Bitte helfen Sie mir, Herr Qi.
Mr. Qi.
Herr Qi.
I can't take it when women beg me.
Ich kann es nicht ertragen, wenn Frauen mich anflehen.
All right.
In Ordnung.
I have buddies in prison.
Ich habe Freunde im Gefängnis.
I'll try my best to help you.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
When the time comes, remember to give him a tip.
Denken Sie daran, ihm zu gegebener Zeit ein Trinkgeld zu geben.
I got it.
Ich habe es.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
- Bao. - Mom.
- Bao. - Mama.
- Bao... - Mom.
- Bao... - Mama.
Mom.
Mama.
How did you get in?
Wie bist du reingekommen?
I gave them some money.
Ich habe ihnen etwas Geld gegeben.
They're letting us talk for 10 minutes.
Sie lassen uns 10 Minuten lang reden.
Mom, where did you get the money?
Mama, woher hast du das Geld?
Mom.
Mama.
- Mom. - Don't worry about the money.
- Mama. - Mach dir keine Sorgen wegen des Geldes.
But...
Aber...
Mom.
Mama.
It's okay. What is it you want to tell me?
Es ist okay. Was möchtest du mir sagen?
- Mom. - I hope...
- Mama. - Ich hoffe ...
you'll plead guilty.
Sie werden sich schuldig bekennen.
Think of it as helping the family.
Betrachten Sie es als Hilfe für die Familie.
Bao.
Tasche.
We have no power or influence.
Wir haben weder Macht noch Einfluss.
We can't fight them.
Wir können sie nicht bekämpfen.
We're not accepting the responsibility,
Wir übernehmen nicht die Verantwortung,
we're accepting our fate, Bao.
Wir akzeptieren unser Schicksal, Bao.
When your dad passed away,
Als dein Vater starb,
he left nothing behind.
er hat nichts zurückgelassen.
I'm also sick.
Ich bin auch krank.
If you go to jail too,
Wenn du auch ins Gefängnis gehst,
how do you think...
was denkst du...
this family will survive?
wird diese Familie überleben?
But if you're not going to jail...
Aber wenn Sie nicht ins Gefängnis müssen ...
for nothing,
umsonst,
we can find a way for this family to survive,
wir können einen Weg finden, damit diese Familie überlebt,
a hope.
eine Hoffnung.
Look.
Sehen.
Your brother got first place this time.
Dein Bruder hat diesmal den ersten Platz belegt.
(Intelligent and studious, good in both literature and science)
(Intelligent und fleißig, gut in Literatur und Naturwissenschaften)
His teacher told me...
Sein Lehrer hat mir gesagt ...
he has a good chance of going...
er hat gute Chancen, zu gehen ...
to a better school.
zu einer besseren Schule.
Your sister is the same.
Bei deiner Schwester ist es genauso.
If we have money,
Wenn wir Geld haben,
my diabetes can be treated too.
Auch mein Diabetes ist behandelbar.
I can buy insulin.
Ich kann Insulin kaufen.
I've failed you, Bao.
Ich habe dich enttäuscht, Bao.
(Messages)
(Nachrichten)
(Message: Bao has agreed)
(Nachricht: Bao hat zugestimmt)
(Hokong University)
(Universität Hongkong)
Now, the head of the Academic Affairs Committee...
Nun, der Vorsitzende des Ausschusses für akademische Angelegenheiten ...
will tell us...
wird es uns sagen...
about the result of our review...
zum Ergebnis unserer Überprüfung...
and suggestions.
und Vorschläge.
Coach Yu Xin...
Trainer Yu Xin...
allowed students to drink alcohol in school,
erlaubte Schülern, in der Schule Alkohol zu trinken,
setting a very bad example.
ein sehr schlechtes Beispiel abgeben.
It goes against the principles...
Es verstößt gegen die Grundsätze...
of our university.
unserer Universität.
The Academic Affairs Committee has decided...
Der Ausschuss für akademische Angelegenheiten hat entschieden...
to terminate the staff contract...
den Arbeitsvertrag kündigen...
of Coach Yu Xin.
von Trainer Yu Xin.
Judge Qin, is our handling of this matter appropriate?
Richter Qin, ist unsere Handhabung dieser Angelegenheit angemessen?
Today, I'm only here as a parent.
Heute bin ich nur als Elternteil hier.
But I think...
Aber ich denke...
we should hear Coach Yu's explanation first.
wir sollten zuerst die Erklärung von Coach Yu hören.
Coach Yu, what do you have to say?
Trainer Yu, was haben Sie zu sagen?
Let me repeat.
Lassen Sie es mich wiederholen.
As soon as I saw Qin Yi Wei drinking on campus,
Als ich Qin Yi Wei auf dem Campus trinken sah,
I stopped him at once.
Ich habe ihn sofort gestoppt.
- Did you drink with him then? - No.
- Hast du damals mit ihm getrunken? - Nein.
Why don't we...
Warum machen wir nicht...
listen to what the person involved has to say?
zuhören, was die betreffende Person zu sagen hat?
Coach didn't drink.
Der Trainer hat nicht getrunken.
It was only me.
Es war nur ich.
As a teacher, shouldn't you have stopped him from drinking?
Hätten Sie ihm als Lehrer nicht das Trinken verbieten müssen?
I took his bottle right away.
Ich habe ihm sofort die Flasche weggenommen.
Is that not stopping him?
Hält ihn das nicht auf?
Should I have knocked him out before you can say I stopped him?
Hätte ich ihn bewusstlos schlagen sollen, bevor Sie sagen können, ich hätte ihn aufgehalten?
May I say something?
Darf ich etwas sagen?
Go ahead, Judge Qin.
Machen Sie weiter, Richter Qin.
Actually, I'm here...
Eigentlich bin ich hier ...
to thank Coach Yu.
um Trainer Yu zu danken.
Because Qin Yi Wei...
Weil Qin Yi Wei...
suffers from severe asthma.
leidet an schwerem Asthma.
If Coach Yu...
Wenn Coach Yu...
wasn't there when it happened,
war nicht da, als es passierte,
he may already be in the ICU.
Möglicherweise liegt er bereits auf der Intensivstation.
As to how the school handles...
Wie die Schule damit umgeht...
this matter,
diese Angelegenheit,
I will respect the school's decision.
Ich werde die Entscheidung der Schule respektieren.
Judge Qin, please wait.
Richter Qin, bitte warten Sie.
Coach.
Trainer.
Wait for me in the car.
Warte im Auto auf mich.
What's the matter?
Was ist los?
I think you need to pay attention...
Ich glaube, Sie müssen aufpassen ...
to Qin Yi Wei's mental state.
zum Geisteszustand von Qin Yi Wei.
It's normal for youngsters to drink and let off steam.
Für Jugendliche ist es normal, zu trinken und Dampf abzulassen.
But he had an asthma attack.
Aber er hatte einen Asthmaanfall.
Excuse me. Thank you for your concern.
Entschuldigen Sie. Danke für Ihre Anteilnahme.
My client...
Mein Kunde...
has already stated many times...
hat schon oft erklärt...
that he has nothing to do...
dass er nichts zu tun hat...
with this recent hit-and-run case.
mit diesem jüngsten Fall von Fahrerflucht.
But the police still detained my client...
Aber die Polizei hat meinen Mandanten trotzdem festgehalten …
for an extended period...
für einen längeren Zeitraum...
even without solid evidence.
auch ohne handfeste Beweise.
This is completely unreasonable.
Das ist völlig unvernünftig.
It's obviously an abuse of the judicial process.
Es handelt sich offensichtlich um einen Missbrauch des Rechtsverfahrens.
My client...
Mein Kunde...
is innocent.
ist unschuldig.
Just because he's from the Old City District,
Nur weil er aus der Altstadt kommt,
must he be treated differently?
muss er anders behandelt werden?
What did you find out?
Was haben Sie herausgefunden?
I found out the Detention Center.
Ich habe das Internierungslager gefunden.
But I can't find his name.
Aber ich kann seinen Namen nicht finden.
The police has sealed the information.
Die Polizei hat die Informationen unter Verschluss gehalten.
I don't care.
Es ist mir egal.
Someone has to pay...
Jemand muss bezahlen...
for this.
dafür.
Two minutes at most.
Höchstens zwei Minuten.
All right.
In Ordnung.
- Hello? - It's me.
- Hallo? - Ich bin's.
Mr. Qiang, what's up?
Herr Qiang, was ist los?
Take care of someone for me.
Kümmere dich für mich um jemanden.
I want him to wish he were dead.
Ich möchte, dass er sich wünscht, tot zu sein.
Who is it?
Wer ist es?
An Old City Gang member.
Ein Mitglied der Old City Gang.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
There won't be a problem, right?
Es wird kein Problem geben, oder?
I think so.
Ich glaube schon.
Let's see if the heavens will leave us a way out.
Mal sehen, ob der Himmel uns einen Ausweg lässt.
Work as a parking attendant with me after a couple of years.
Arbeite nach ein paar Jahren bei mir als Parkwächter.
Don't do drugs again.
Nehmen Sie keine Drogen mehr.
Bao.
Tasche.
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
What's wrong?
Was ist los?
Your mom came to see you?
Deine Mutter ist gekommen, um dich zu besuchen?
Smile.
Lächeln.
Talk to me if you need anything.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas brauchen.
Life is never fair.
Das Leben ist nie fair.
Cheer up.
Kopf hoch.
You brat.
Du Göre.
Fatso.
Fettsack.